### Реализовать консольную игру "Текстовый квест"

Взаимодействие с пользователем должно быть реализовано через консоль. +

Пользователю отображается текст параграфа, 2 варианта ответов (названия других параграфов) и пункт 'Выйти в главное
меню'. +
В зависимости от выбора пользователя, ему отображается текст выбранного параграфа и информация об окончании игры, если
параграф это подразумевает. +
Если пользователь выходит в основное меню, то он должен иметь возможность вернуться к тому параграфу, на котором
остановился +

Меню должно быть реализовано с помощью паттерна Команда, где каждый пункт меню - отдельная команда. Отображаемый
пользователю текст, например, 'Выйти из игры' хранить в экземпляре пункта меню. +

Пункты основного меню: +

* Начать игру (игровой процесс запускается в первого параграфа)
* Вернуться к игре (игровой процесс продолжается с параграфа, на котором пользователь вышел в основное меню)
* Выйти из игры (программа завершает работу)
* Сохранить игру
* Загрузить иргу

Если сохранений не было, пункт 'Загрузить иргу' не должен отображаться. Пункт 'Сохранить игру' появляется после начала
игрового процесса. +

Когда пользователь выбирает пункт 'Сохранить игру', +
состояние игры необходимо сохранять в файл и восстанавливать при выборе пункта 'Загрузить игру'. +

**Параграфы**-узлы в файле **'узлы-и-переходы.png'**
**Названия, текст параграфов**-узлов и варианты ответов в файле **'текст-параграфов.md'**

При описании логики игрового процесса желательно избежать гигантского if else. +
На каждый параграф не должно создаваться отдельного класса. +
Меню и игровой процесс являются частью Текстового квеста, а не наоборот.


## Дополнительные задания:

1. реализовать возможность создавать файлы сохранения для разных пользователей (например, по логину)
2. реализовать возможность считывать текст параграфов из файла (предварительно текст параграфов и варианты ответов можно
   сохранить в любом файле в удобном формате, кроме сериализованных java объектов)

